かげじつ
影实
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
七影想彰显自己的才智！
ただいま
我回来了
誰かいる
有人在吗
ゼータ
泽塔
ベータ　いたんだね
贝塔 你在啊
ただいま…
我回来了…
って　どうしたの
不是 这是怎么了
お説教モードだけど
看起来在训话
デルタが外で私のことをベータって呼んじゃったのよ
她在外面喊我贝塔来着
表向きはあくまで売れっ子作家のナツメ先生で通しているのに
而我在公众面前的身份是当红作家夏目老师
なるほど
懂了
ベータをベータと呼んで何が悪いのです
管贝塔叫贝塔有什么错
ボスの命令通りジャガジャガもぶっ殺したし
我听老大的命令杀了土豆土豆
何も悪いことはしてないのです
没做错任何事情
説明してもこんな感じで
跟她说了还是这样
まあ　ワンちゃんはおバカだから
没办法 小狗狗脑袋笨
いくら言っても無駄だよ
说再多也没用
メス猫　うるさいのです
母猫快闭嘴
デルタはバカじゃないのです
德尔塔才不笨
いいや　おバカだ
不 就是笨
ワンちゃんよりおバカなんて
比小狗狗笨的
魔獣でもそうはいないね
找遍魔兽也没几个
ゼータ
泽塔
さすがに魔獣とデルタを比べるってのはひどいわ
拿魔兽跟德尔塔比还是有点过分了
まあ　一応主やアルファ様の命令も聞いているもんね
好吧 毕竟主人和阿尔法大人的话还是会听的
ちょっと言いすぎた
这么说是有点儿过分了
ムキーなのです
生气气
デルタ　おバカなんかじゃないし
德尔塔才不笨
デルタより頭が悪い魔獣も一匹くらいはいるのです
比德尔塔笨的魔兽多少也得有一只
待って
等等
なんなのです
怎么了
それでいいの
这也可以吗
何がダメなのです
什么不可以
一匹くらいはいるのです
多少也得有一只
一匹くらいって…
有一只…
デルタ
德尔塔
魔獣ってのは本当に頭がよくない生き物なのよ
魔兽真的是脑子不太好使
あいつらは本能のままに襲ってくるんだぞ
它们可是任凭本能袭击别人
って　あれ
咦 不对
「待て」もできなくて本能のまま
按捺不住自己 任凭本能
デルタと一緒？
和德尔塔一样？
だから世界で一番おバカはデルタじゃないのです
所以说全世界最笨的不是德尔塔
デルタ
德尔塔
お土産に干し肉を持ってきたけど
我带了点肉干回来
食べる
要吃吗
食べるのです
吃
って　あれ
咦 不对
なんの話だったのです
在说什么来着
もしかしてデルタって
没准德尔塔
世界一あれかも
真就是全世界最那个的